Catsick's lair presenta
21 aprile 1973. 14,3° C.
Nessun cambiamento.
♪ Nuota
♪ Capitano Gesù
♪ Ovunque tu voglia
♪ Proprio sulle
♪ acque malvagie
♪ Il messaggio del pesce
♪ Guarisce nel fiume sacro
- ♪ Fiume
♪ Le tue cicatrici a cinque dita
♪ diventano come un albero intorno al mare
♪ Il tuo scheletro di pennoni
Rispondi.
Mi senti?
Volevo farti sapere che dovrei
essere da te entro la fine della settimana.
Tempo permettendo.
Passo e chiudo.'
'... ha descritto l'immensa
angoscia provata
nel trovare la statua
circondata da vetri rotti
e imbrattato da
slogan offensivi.
Il memoriale, una figura scolpita in
granito, che si erge affacciata sulla baia
è stato inaugurato di fronte
ad una grande folla quasi 50 anni fa
ed è un importante punto di
riferimento locale che sta di guardia
gettando lo sguardo
sul via vai del mare.
La statua è stata eretta in memoria
di un famoso barcaiolo locale
scomparso il 1° maggio 1973,
vicino al vecchio molo dei minatori
sull'isola abbandonata di Enys Men.
Il monumento è diventato un punto
focale per il dolore collettivo dei tanti
che hanno vissuto la perdita
di un amico o di un familiare in mare.'
"È evidente che c'è molto
shock, tristezza e rabbia a seguito
della vandalizzazione della
figura durante il fine settimana".
'Sei sola?'
'Non proprio.'
"Come va il lavoro?"
'Bene.'
È per questo che sono qui.
La barca dei rifornimenti arriverà presto.
"Stai finendo le scorte?"
Ho poca benzina.
Ed ho quasi finito il tè.
Per favore, non arrampicarti lassù.
Non voglio continuare
a dirtelo, ma devo.
Devo.
"Oven".
'Ci sei?'
C'è nessuno?
Chi è la?
'In avvicinamento.'
'Sono in attesa.
Passo.'
Il lichene è apparso su uno dei fiori.
'Ci sei?'
C'è nessuno?
'Riesci a sentirmi?'
'Sei...'
Il lichene è cresciuto sul fiore.
Rifornisci la tua fioca lampada,
sorella mia.
♪ Rag dynerghi an howlwyn
♪ Diweth an gwav gweinton brav
♪ Daleth an hav
♪ Ottoma an spern gwyn
♪ Rag dynerghi an howlwyn
♪ Diweth an gwav gweinton brav
♪ Daleth an hav
(Rag dynerghi an howlwyn)
♪ Diweth an gwav gweinton brav
(Diweth an gwav gweinton brav)
♪ Kan me kana
(Daleth an hav)
♪ Daleth an hav
Chi è là?
Il lichene si è
diffuso a tutti i fiori.
'In avvicinamento.'
C'è nessuno?
Mayday. Mayday. Mayday.
Questa è la nave
rifornimenti Govenek.
Mayday! Questa è la
nave rifornimenti Govenek».
In memoria della nave Senara
scomparsa con tutto l'equipaggio
il 1° maggio 1897 dopo essere andata
in soccorso della nave rifornimenti Govenek.
Oscura, la notte
del peccato è calata.
Non riuscivo a raggiungerti alla radio!
Non ho corrente!
'...Torpoint Athletic zero.
Holsworthy zero,
St Blazey zero.
Nanpean Rovers due, Newquay uno.
Newport uno, Watling Town uno.
Truro City zero,
Porthleven due.
Liskeard Athletic zero,
Saltash United zero.
Falmouth Town uno,
Penzance uno».
Pensavo che non
dovessi raccoglierli.
Non l'ho fatto.
Ti piace stare qui da sola?
Non sono sola.
Mayday. Mayday. Mayday.
Qui è la Govenek.
Govenek.  Govenek.'
Mayday. Mayday. Mayday.
Qui è la Govenek.
Govenek.  Govenek.'
Mayday. Mayday. Mayday.
Qui è la Govenek.
Govenek.  Govenek.
Mayday. Mayday. Mayday.
Qui è la Govenek.
Govenek.  Govenek.
Mayday. Mayday. Mayday.
Qui è la Govenek..'
Meglio andare.
Dovresti restare.
Sai che non posso.
No.
Chiamami.
Mayday. Mayday.
Qui è la Govenek.
Govenek.  Govenek.'
Mayday. Mayday. Mayday.
Qui è la Govenek.
Govenek.  Govenek.'
♪ Lascia che le luci brucino
♪ mandino un bagliore lungo l'onda
♪ Qualche povero
marinaio svenuto e in difficoltà
♪ potresti salvare, potresti salvare
♪ Oscura la notte
del peccato è calata
♪ Ruggiscono forte i flutti rabbiosi
♪ Occhi avidi stanno
guardando, bramando
♪ Per le luci lungo la riva
♪ Lascia che le luci brucino
♪ mandino un bagliore lungo l'onda
♪ Qualche povero
marinaio svenuto e in difficoltà
♪ Puoi salvare
♪ Rifornisci la tua fioca
lampada, sorella mia
♪ Qualche povero marinaio
sballottato dalla tempesta
♪ Sta provando ora a raggiungere il porto
♪ Nell'oscurità potrebbe essersi perso
♪ Lascia che le luci brucino
♪ mandino un bagliore lungo l'onda
♪ Qualche povero
marinaio svenuto e in difficoltà
♪ potresti salvare
Cazzo!
'Mayday. Mayday. Mayday.'
- Qui è la Govenek.
- Govenek.  Govenek.'
'Primo Maggio.  Primo Maggio.  Primo Maggio.
Qui è la Govenek.
Govenek.  Govenek.'
"Siamo appena fuori Carn
Dhu e ci stiamo dirigendo verso
Harbour Cove, dove un tempo
c'era il vecchio molo dei minatori,
vediamo cosa riusciamo a trovare.
Passo.'
'Sono in attesa.  Passo.'
Ehi?
C'è qualcuno?
Riuscite a sentirmi?
Ehi?
C'è qualcuno?
Riuscite a sentirmi?
'Siamo appena fuori Carn Dhu...
ci stiamo dirigendo verso Harbour Cove, dove un
tempo c'era il il vecchio molo dei minatori,
vediamo cosa riusciamo a trovare.
Passo.'
C'è qualcuno qui?
Sono in attesa.
Passo.'
Riuscite a sentirmi?
I fiori sono spariti.
Catsick's lair ha presentato
♪ Ottoma an spern gwyn
♪ Rag dynerghi an howlwyn
♪ Diweth an gwav gweinton brav
♪ Daleth an hav
Tradotto da catsickblues
♪ Kan me kana
♪ Daleth an hav
♪ Ottoma an spern gwyn
♪ Rag dynerghi an howlwyn
♪ Diweth an gwav gweinton brav
♪ Daleth an hav
♪ Ottoma an spern gwyn
♪ Rag dynerghi an howlwyn
♪ Diweth an gwav gweinton brav
♪ Daleth an hav
♪ Kan me kana
♪ Daleth an hav (Rag
dynerghi an howlwyn)
♪ Kan me kana
♪ Daleth an hav